There's a hundred
and four days of summer vacation
Then school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Life may be…
Building a rocket
or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Or giving a
monkey a shower
Surfing
tidal waves
Creating nanobots
for locating Frankenstein's brain
It's over here
Finding a dodo bird
Painting a
continent
Driving our
sister insane
Phineas
As you can see
there's a whole
lot of stuff to do
Before school
starts this fall
Come on， Perry
So stick with us
Cause Phineas and
Ferb are gonna do it all
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
are gonna
do it all
媽媽
飛哥和小佛他們又開始喇
《夏威夷的假期》第一章
各位先生女士
我們馬上就要在夏威夷降落
請記住
「Aloha」有「你好
」和「再會」的意思
兩者不要搞混喇
「Aloha」
安東卡
希望那是在説「你好」
我一直在想到
這麼接近火山據點的地點度假
你有聞到我聞到的嗎？
是岩漿
你爸爸和我最期待年度情侶衝浪比賽
我已經等不及要下海了，親愛的
下海的意思是掉下衝浪板，是，我知道
對我來説只有一件事我要和他説
哈羅
就是放鬆
暫時不讓飛哥和小佛倒大霉
幹嘛？
我也很辛苦啊
來吧，孩子們，爸爸去登記
我們去禮品店逛逛
好吧，我們不會夏威夷話，會這個
「Nice to meet you」
你説這樣可以嗎？
噢，不…
沒那個必要，我們能聽懂你説的話
完全沒問題，是真的嘛？
那太好了，我們是兩個大人和三個小孩
還有寵物鴨嘴獸泰瑞
好極喇，我叫行李員過來
你可以去加入你的家人喇
那太好了，謝謝
服務枱，麻煩叫個行李員來
幫忙搬一家人的行李和鴨嘴獸
噢嘿，鴨嘴獸呢？
你好，密探阿泰，我看得出你潛意識下
説服了你寄居的一家人到夏威夷度假
雖然我不知道你怎麼辦到的
好吧，等我清好了泰瑞的沙盒
再決定去什麼地方度假
你看夏威夷點樣？
你知道杜芬舒斯也在島的附近
他又在打鬼主意，找出他的目的
並且阻止他
長官，噢
我答應凱爾
弄個草裙女郎在他的汽車儀表盤上
他覺得那樣很帥
嘿，這是什麼？
菠蘿香水，而且還有防曬作用
只要塗上就能舒緩情緒
媽媽，這瓶香水正是我所需要的
你看看
是海猴耶，「入門版」
盒子後面説
「他們會設立女王戰鬥機器人」，「和社…
」，「網站」」，小佛
我們一定要買這個
嘿，現在突然想起來了，泰瑞呢？
鴨嘴獸泰瑞，首先呢
我只是想正式聲明
這個島並不是我的上上之選
我想要那邊的骷髏頭島，但是
被傑克安博斯坦酒吧預訂了
所以我只能訂到粉紅獨角獸島，好笑吧？
大聲笑吧，我要告訴你
這個地方比骷髏頭島便宜多了
你看，還送一件浴袍呢
我真是沒有禮貌，哈羅
就是瞎眼一畫
對唔住你喇，你問我為什麼喺這裏？
看看這些迷你的…
小火山，裏面有特殊的原始熔漿
我可以完成我最新的邪惡發明，看啊…
進化倒退終結者
不知道為什麼，有點像巨型嘅魚骨頭
原本就包裝成這樣
當我在三州地區釋放這個寶貝
會讓每個男人、女人和小孩
如月球漫步般地，順着進化程序倒退
最後變成一隻小小柔弱嘅猿猴
我是小猿猴，我沒有辦法進化
所以我阻止不了杜芬舒斯
到時候我就可以重返三州地區，佔領它
我是不是很達爾文？
準備放鬆吧
我好需要這樣
這裏人怎麼這麼多啊？
等等，那邊
不好意思，我先來的
可以放鬆喇
好好享受寧靜
好了，有一窩海猴
但是牠們實在太小了
看起來牠們只能變一種花樣
往光源移動，還滿厲害的
如果牠們像真人大小
一定可以做上面所有的動作
小弗，還有沒有更多的准大人呢？
嘿，凱蒂絲
飛哥，現在就算是天塌下來或者世界末日
也不能阻止我放鬆心情
好了，走開，別煩我
好了，小風，把牠們丟下去喇
嗨，你們兩個在做什麼？
我們要在海猴長太大之前丟進游泳池
這樣也有錯嗎？
嗯，我來看看
不許跑步、潛水、推擠或危險動作
沒有，沒有不行，你們可以放喇
Cool，我們開始放海猴囖
Come along with me
my friends
We're going where
the party never ends
Here underneath the sea
And aku
adik juvele
Where my hands
are like prunes
Eating
mussels from a spoon
Do the A prime
collipto with me
You're
underwater kin
A maritime symphony
And do the A
prime collipto with me
Now don't you know when you grab some dried prawn shrimp
And mix it
with some H2O
Do the ape ram
calexico with me
You're on
the water
keep the
maritime symphony
Do the ape ram
calexico with me
He's a real
rocker straight from David Jones
Do the ape ram
calexico with me
很好，凱蒂絲，你終於做到放鬆喇
非常好
阿魯
移民們或是來賓們
拉烏雷亞的精神又叫做安祥的放鬆
讓我當你們的庫姆，就是老師
特別為客人準備的免費瑜伽課
太可悲喇
有些人就是不懂怎麼讓自己放鬆
他們需要來點…
開玩笑，當然要上課
多點寧靜不會有害
這玩意可真滑，各位，找塊墊子
開始跟着我做一樣嘅動作
該集合這些稀奇生物喇
我就知道我討厭的弟弟
一定會毀了我的美好時光
去…走開，這不是真的魚
如我所説，進化倒退終結者
會快速橫越太平洋，穿過衞星
最後覆蓋整個三州地區，讓大家都退化
後排的觀眾，還好嗎？
看得清楚嗎？
好好…
開始發射
噢，拜託，又怎麼啦？
噢，我懂喇，只是鏡片上有一點小污垢
我只要…
等…不好意思，請等一下…
嘿，先生，請問你有沒有看到
一群又巨大又兇的海猴經過？
電梯裏面，謝謝
你們兩個倒大霉喇
請留步，這位小姐，我是這裏的經理
如果這裏發生任何麻煩的事的話
我會負責處理，可是…
等等
我在度假放鬆
他在工作
這個燙手嘅山芋就交畀你吧，先生
下樓嗬？
停下來，年輕人
這裏到底發生了什麼事？
我不太清楚你想問什麼啊
停下來，不要亂跑
Wow，對夏威夷人嚟講
他的壓力可真不小
好啦，這個我完全不知道
很好，凱蒂絲，你終於做到完全放鬆喇
給我回來
別跑，噢
我們該怎麼收回海猴呢？
喂
客房服務
小朋友，我要告訴你們的媽媽
5550142
你好，我是琳達富廉富雷查
如果是凱蒂斯
我很確定你弟弟沒有做什麼
親愛的
格德柏博士和他的老婆想搶我們的浪
噢，這些瘋狂的傢伙，我要用狠招
雙膝跪在衝浪板上
在浪頂衝到他們面前，再稍微往側滑
最後再滑進浪筒里與世隔絕
你是從網上學來的，對吧？
對…是的
Gawabanga
哈，這是什麼？
噢，好極喇，我變成單細胞組織
現在我該怎麼回家啊？
你們用客房服務叫來一個大手電筒？
是的，真走運，我們正要把這東西丟掉
哼
我們打開這東東
希望海鷗沒有忘記他們文藝會的把戲
有效喇，他們往這邊嚟喇
你是芙林芙雷茶太太嘛？
我是，你的孩子在後頭做了好事
請你去看一下
等等
別丟出去
我恨你，牙嘴獸泰瑞
很好，他們還在這兒，快過嚟看…
看，站在那裏又黏又噁心嘅生物
我覺得你那樣講不太好
阿姆斯壯，媽
阿姆斯壯，嘿，媽
嗨，兒子
很好
但是…
這全都是…
如果我女兒利用你做這些，我道歉
上樓去吧，孩子們
老兄，我了解
《夏威夷的假期》第二章
我已經開始了解喇
我想這個動作來自於棕櫚樹搖擺嘅樣子
是啊，這個動作是在説「老頭
我也動得了」
「孩子們現在在幹嘛？」
太好了，小佛，我們快成為島上居民喇
噢，傑洛米，我是夏威夷最幸運的女孩
那係什麼？
一個幸運符？
還有專屬旋律
誰想得到進化倒退終結者竟然會槍口向內？
好啦，把你們的手放下
嘿，那係咩啊？
我的進化倒退終結者就在海牀上
如果還管用，我可以用它
讓自己進化成
還沒有退化嘅樣子
幸好我安裝了分子尺寸嘅控制板
當時覺得很無聊，現在覺得很走運
怪喇，我的內褲和襪子竟然一直跟着我
好多啊，弟弟
嘿，肯迪斯，好酷嘅項鍊，哪嚟㗎？
你喜歡？
這是我的幸運符
它是由平靜嘅夏威夷之浪送來嘅
你們要幹嘛？
我們已經做夠了當地活動
我們要去嘗試更多嘅水上活動
説到水上活動，泰瑞呢？
米卡爾探，到目前為止
我們還不知道杜芬舒斯的下落
但我們在瓦塔勒塔侯島上收到了奇怪的訊號
我想可能是失蹤進化倒退終結者
去調查一下，祝你好運，米卡爾，泰爾
兵唔夠
馬上嚟，長官
「進化倒退終結者」回到我的手上
我可以倒轉設定
然後就能擁有全世界最先進嘅腦袋喇
現在我聰明喇
但是我不覺得這是個好主意
我心愛嘅幸運符，能找到你我好高興啊
好啦
如果這不是命中注定，誰來給我個提示？
不…
這提示夠明顯，我要繼續保持單身
再見
天啊，我差點就死掉了
幸好有我的幸運符在
係你救了我的命啊
情況有可能比這個更糟
我想我該謝謝我的幸運符
別怕，我有我的幸運符
情況還有可能更糟
這玩意根本就是厄運
小護身符啊，本人不需要任何不幸
所以拜拜厄運
我走喇
嘩，項鍊好漂亮啊
什麼？
怎麼又回來喇？
請幫住我，我點樣才能擺脱他？
你必須把他拿到瓦塔勒塔猴島上的火山口
然後再…
對，只有火燒這種方式才能毀了他
等着火山，我嚟喇
我會要收小費㗎
他跑了
可以載我到瓦塔勒塔猴島嗎？
當然，抓住繩子
繩子？
捉…等等
我怎麼這麼倒霉啊？
厄運走開
老姐，放輕鬆
嘎巴邦嘎，孩子們，漢尼頓
正是在下，你們幾個要玩這種運動
年紀會不會太小啊？
別怕，老兄
我們才正要開始大開殺戒呢
你是從網絡上學來的吧？
對，正是
那好吧，放輕鬆，小子們，待會見咯
再見，教授
路上見，凱蒂絲
我玩喇
我被詛咒了，飛哥小佛，拜託救我
我擺脱不了這個爛東西
誒，説真的
我比較擔心卡在你頭上的那個東西
什麼？
你知道我有多慘，根本沒注意到
來，凱蒂斯，我們來替你摘掉
那是沒用的
每次我一試着甩掉就會更倒霉
別擔心，凱蒂斯
你看，沒事啊，沒厄運，一切都很好
咔…
嘩，噢，這可不輕，讓我來幫忙
看來你需要些好運
來，我在沙灘上找到的
待會見
一會見
看吧，又回來了
我們該怎麼做？
我們得到火山頂，把它扔下去
那好吧，我知道今天要做什么了
當你被困在一個荒涼的小島
頂着正常大小的腦袋會好過得多
我找到了
誒，它是一隻鴨嘴獸
鴨嘴獸泰瑞
雖然被困在一個荒涼的小島
不代表我們要放棄正常的生活，你説呢？
要不然，我們就認輸喇
反正沒別人
所以我就封自己三葉地區最高統治者
範圍從那邊那塊大石頭
就是我上褂子和小褲褲的地方
一直到海灘盡頭那三棵椰子樹
我有很多呢，不聽話我就吃了他們
你在看《進化倒退終結者》？
為了那個來的？
你放心好了，我會摧毀它的
它讓我腦容量變得很大
留着是為了抓螃蟹，牠們很喜歡它的
我知道，很奇怪，牠們也很喜歡科幻片
好吧，你走，我才不在乎，千萬記住
不要用你的蹼碰我的…
我要把你變成蟹肉沙拉
Day began
you had the
wind in your sail
Things were
going your way
you thought you
just couldn't fail
Now you're
walking around
like you're
under a curse
And you don't
know how this thing could get any worse
Bad luck
the dark cloud you
're standing under
Bad luck，bad luck
Wait，do I
hear thunder？
Bad luck，bad luck
Well you can
try and try
but bad luck
is gonna get you
And you don'
t know why
bad luck
Could it be
any clearer
bad luck？
It's like you
just broke a mirror
bad luck
Did you walk a
little lighter
cause your
luck was just bad
But it's
getting better
bad luck
鴨嘴獸泰瑞
我在沙灘上畫了一條線
你絕對不准跨過這條線
噢，有點心，哪弄來的？
我可以吃嗎？
什…什麼線啊？
沒事，剛才我是開玩笑的
你看…那不是線，不是障礙
別走啊，拜託
好聰明的泰瑞
看我的沙子終結者
猜不到這是什麼吧？
嗯，很簡單
它會把細小凡人的沙子塞進你的泳褲裏
讓你起疹子，在海灘一整天都不舒服
你覺得點啊？
你沒有穿泳褲
怎麼，歐陸風格？
噢，我把沙子塞進泳褲
感覺還真不舒服
雖然我很餓，也快渴死了
但至少我有自己的小屋，它又什麼？
沒有，它是鴨嘴獸
它的指頭全都連在了一起
不能伸大拇指，那些全都是蹼
等等…
他們是我的僕僕啊
叛徒，夠了沒？
為了安全
我想我和小佛應該在你
上去之前看一下現場
好，你想點樣都行，我不要再冒險喇
他們走咗咁久？
飛哥、小夫
噢，不妙
嗨
凱蒂絲
媽媽
凱蒂絲，你看
一大堆項鍊
嘿，你好啊，看來你繞了遠路
大部分的人都是坐電梯上來的
噢，不，我不能再忍受任何倒霉的事了
那不是「倒霉」
那表示你已經準備好了
看看他帶來了什麼吧
非常誘人，免費的點心喎
別想
我不要那香奈兒給我帶來的任何東西
再見，消失吧，凱碧斯要走了，拜拜
你不要吃的話，我就不客氣喇，不了
謝謝
我一定要想辦法離開這裏
我需要一艘船
是船，我真是船牀不分啊
安妮卡，是船…
鴨嘴獸泰瑞，我決定了
我們應該把力氣花在通力合作上
離開這座島，來…
讓我來幫你
你不介意我用你的船吧？
做得好，密探阿泰
接下來嘅任務就交畀密探W
橡皮鴨已經就位完畢喇
要不要去找些吃的？
聽説島嘅另一頭有很好的餐廳，噢
我發現了這個，也許我們會有免費點心
正鄉泰瑞
再見，鴨嘴獸泰班
照顧好我的喽啰，那些小叛徒
我的媽呀
我恨你，鴨嘴獸泰瑞
你們兩個，給我聽清楚，我只説一遍
我才是這個地方最高的統治者啊